Η ιστοσελίδα (site) Greek-Chat.gr, παρέχει υπηρεσίες προς τους επισκέπτες / χρήστες  υπό τους παρακάτω  όρους  χρήσης, τους οποίους ο επισκέπτης / χρήστης καλείται να τους διαβάσει προσεκτικά και να τους αποδεχτεί πλήρως πριν προβεί σε επίσκεψη / χρήση των υπηρεσιών του Greek-Chat.gr.  Η παροχή υπηρεσιών του Greek-Chat.gr επιτρέπεται μόνο στους ενήλικους, άνω των 18 ετών.
Κατά την εγγραφή στις υπηρεσίες του Greek-Chat.gr  ο χρήστης υποχρεούται να δηλώσει την χρονολογική του ηλικία. Εάν διαπιστωθεί χρήστης κάτω των 18 ετών,διαγράφεται. Εφόσον ο επισκέπτης/χρήστης επιθυμεί να εγγραφεί στις υπηρεσίες του Greek-Chat.gr συμφωνεί να:   α) παρέχει αληθείς, ακριβείς, έγκυρες και πλήρεις πληροφορίες σχετικά με τα στοιχεία που του ζητούνται από το Greek-Chat.gr στις σχετικές αιτήσεις για πρόσβαση στις υπηρεσίες του και  β) διατηρεί και να ενημερώνει τα στοιχεία εγγραφής του ώστε να διατηρούνται αληθή, ακριβή, έγκυρα, ενημερωμένα και πλήρη.
Ο Χρήστης με την ολοκλήρωση της διαδικασίας εγγραφής και κατόπιν αποδοχής των όρων χρήσης του Greek-Chat.gr , μπορεί να εισέλθει στις υπηρεσίες του Greek-Chat.gr. Οι χρήστες παραμένουν προσωπικά και αποκλειστικά υπεύθυνα για όλες τις πράξεις που διενεργούνται από τον λογαριασμό τους.  Οι χρήστες υποχρεούνται να ειδοποιούν άμεσα το Greek-Chat.gr, εάν αντιληφθούν οποιαδήποτε μη εξουσιοδοτημένη χρήση του λογαριασμού τους ή οποιαδήποτε  πιθανή παραβίαση ασφάλειας. Επίσης, οι χρήστες ευθύνονται αποκλειστικά για την προσεκτική χρήση του λογαριασμού τους και την τυπική έξοδο τους από τον λογαριασμό τους στο τέλος κάθε χρήσης.
Το Greek-Chat.gr συλλέγει προσωπικά στοιχεία μόνο όταν κάποιος χρήστης χρησιμοποιεί τις υπηρεσίες του.  Το Greek-Chat.gr  χρησιμοποιεί τα στοιχεία των χρηστών για τους πάρα κάτω λόγους:  α) Συνομιλία σε πραγματικό χρόνο. (Chat) β) Συνομιλία στον τόπο δημόσιας σηζήτησης (Forum) γ) Συνομιλία στο κοινωνικό δίκτυο (Social Network)  Το Greek-Chat.gr μπορεί  -αλλά δεν υποχρεούται-  να καταγράφει το περιεχόμενο των μηνυμάτων που αποστέλλονται από τους επισκέπτες / χρήστες των σχετικών υπηρεσιών αποκλειστικά για τη διαπίστωση παραβάσεων των όρων χρήσης, όπως προβλέπεται ειδικότερα στους  Όρους Χρήσης και για κανέναν άλλο σκοπό. Το Greek-Chat.gr δε δύναται να γνωστοποιήσει σε τρίτους το περιεχόμενο των σχετικών μηνυμάτων εκτός εάν ο συντάκτης τους συμφωνεί ή ο νόμος ή αρμόδια αρχή το απαιτεί.  H διεύθυνση IP (π.χ. 123.456.78.9) καθορίζεται από τον παροχέα (Internet Provider) της σύνδεσης μέσω της οποίας ο Η/Υ του επισκέπτη/χρήστη έχει πρόσβαση στο Διαδίκτυο και στη συνέχεια στο Greek-Chat.gr. Η διεύθυνση IP κρατείται για τεχνικούς λόγους, καθώς και για θέματα που άπτονται της ασφάλειας των συστημάτων του Greek-Chat.gr.gr (server, website, database κλπ), ενώ παράλληλα αξιοποιείται για την συγκέντρωση στατιστικών στοιχείων. Η διεύθυνση IP του μέλους, από την οποία αυτός επικοινώνησε με την ιστοσελίδα του Greek-Chat.gr δύναται να παραδοθεί στις αρμόδιες αστυνομικές ή δικαστικές αρχές, εφόσον ζητηθεί απο τον νόμο.   Το Greek-Chat.gr δίνει το δικαίωμα στους χρήστες του να διαγράψουν  τα προσωπικά τους στοιχεία που έχουν δηλώσει, να τα διορθώσουν ή/και να ενημερώσουν ή/και να διαγράψουν την εγγραφή τους, ανά πάσα στιγμή. Εάν το Greek-Chat.gr λάβει οποιαδήποτε καταγγελία ή ειδοποίηση, ότι ο χρήστης δημοσιεύει οπουδήποτε στο Greek-Chat.gr πληροφορίες που παραβιάζουν τα προσωπικά δεδομένα τρίτων προσώπων, διατηρεί το δικαίωμα να προβεί στην άμεση διαγραφή του λογαριασμού του χρήστη.  Το Greek-Chat.gr δίνει το δικαίωμα στους χρήστες του να επιλέξουν οποιοδήποτε όνομα χρήστη  επιθυμούν κατά την εγγραφή τους, αρκεί αυτό να είναι διαθέσιμο, να μην είναι πρόστυχο, να μην δηλώνει ερωτικές προτιμήσεις και να μην είναι προσβλητικό προς τους υπόλοιπους χρήστες. Εάν το όνομα του χρήστη θεωρηθεί προσβλητικό από το Greek-Chat.gr, τότε αυτό διατηρεί το δικαίωμα να προβεί στην άμεση διαγραφή του λογαριασμού αυτού του χρήστη.  Το Greek-Chat.gr δεσμεύεται να μην προβεί σε πώληση, ενοικίαση και δημοσίευση ή κοινοποίηση των στοιχείων των χρηστών του Greek-Chat.gr σε κανένα τρίτο φορέα. Το Greek-Chat.gr μπορεί να διοχετεύσει στοιχεία των χρηστών μόνο στις αρμόδιες αρχές.
Το Greek-Chat.gr μπορεί να χρησιμοποιεί cookies για την αναγνώριση του χρήστη, ορισμένων υπηρεσιών και σελίδων του Greek-Chat.gr. Cookie είναι ένα μικρό κομμάτι δεδομένων που αποστέλλεται στον browser σας από έναν web server και αποθηκεύεται στο σκληρό δίσκο του υπολογιστή σας σε μορφή αρχείου txt. Τα cookies δεν προκαλούν ζημιά στο σύστημα σας και δεν πλήττουν τη λειτουργικότητα του καθ' οιονδήποτε τρόπο. Τα cookies καθιστούν επίσης την πλοήγηση στο web ευκολότερη για σας, αποθηκεύοντας τις ρυθμίσεις σας. Ο χρήστης του Greek-Chat.gr μπορεί να ρυθμίσει τον διακομιστή (browser) του κατά τέτοιο τρόπο ώστε είτε να τον προειδοποιεί για τη χρήση των cookies σε συγκεκριμένες υπηρεσίες του Greek-Chat.gr, είτε να μην επιτρέπει την αποδοχή της χρήσης cookies σε καμία περίπτωση. Σε περίπτωση που ο χρήστης των συγκεκριμένων υπηρεσιών και σελίδων του Greek-Chat.gr δεν επιθυμεί την χρήση cookies για την αναγνώρισή του τότε οι ρυθμίσεις θα ισχύουν μόνο για την πρώτη είσοδο του χρήστη στις υπηρεσίες του Greek-Chat.gr.
Η χρήση της κάμερας/ομιλίας είναι προαιρετική, οι επισκέπτες/χρήστες είναι υπεύθυνοι για την ενεργοποίηση της. Οι διαχειριστές και συντονιστές του Greek-Chat.gr διατηρούν το δικαίωμα να βλέπουν την βίντεο κλήση του επισκέπτη/χρήστη εφόσον έχει ενεργοποιηθεί σε δημόσια συνομιλία.
Το Greek-Chat.gr δεν φέρει καμία ευθύνη για το περιεχόμενο των φωτογραφιών/αρχείων που τυχόν θίγουν προσωπικά δεδομένα.   Σύμφωνα με το άρθρο 13 του Νόμου 2472/1997 για την «Προστασία του ατόμου από την επεξεργασία δεδομένων προσωπικού χαρακτήρα»:  Δικαίωμα αντίρρησης  1. Το υποκείμενο των δεδομένων έχει δικαίωμα να προβάλλει οποτεδήποτε αντιρρήσεις για την επεξεργασία δεδομένων που το αφορούν. Οι αντιρρήσεις απευθύνονται εγγράφως στον υπεύθυνο επεξεργασίας και πρέπει να περιέχουν αίτημα για συγκεκριμένη ενέργεια, όπως διόρθωση, προσωρινή μη χρησιμοποίηση, δέσμευση, μη διαβίβαση ή διαγραφή. Ο υπεύθυνος επεξεργασίας έχει την υποχρέωση να απαντήσει εγγράφως επί των αντιρρήσεων μέσα σε αποκλειστική προθεσμία δεκαπέντε (15) ημερών. Στην απάντησή του οφείλει να ενημερώσει το υποκείμενο για τις ενέργειες στις οποίες προέβη ή, ενδεχομένως, για τους λόγους που δεν ικανοποίησε το αίτημα. Η απάντηση σε περίπτωση απόρριψης των αντιρρήσεων πρέπει να κοινοποιείται και στην Αρχή.
2. Εάν ο υπεύθυνος επεξεργασίας δεν απαντήσει εμπροθέσμως ή η απάντησή του δεν είναι ικανοποιητική, το υποκείμενο των δεδομένων έχει δικαίωμα να προσφύγει στην Αρχή και να ζητήσει την εξέταση των αντιρρήσεών του. Εάν η Αρχή πιθανολογήσει ότι οι αντιρρήσεις είναι εύλογες και ότι συντρέχει κίνδυνος σοβαρής βλάβης του υποκειμένου από την συνέχιση της επεξεργασίας, μπορεί να επιβάλλει την άμεση αναστολή της επεξεργασίας έως ότου εκδώσει οριστική απόφαση επί των αντιρρήσεων.  3. Καθένας έχει δικαίωμα να δηλώσει στην Αρχή ότι δεδομένα που τον αφορούν δεν επιθυμεί να αποτελέσουν αντικείμενο επεξεργασίας από οποιονδήποτε, για λόγους προώθησης πωλήσεως αγαθών ή παροχής υπηρεσιών εξ αποστάσεως. Η Αρχή τηρεί μητρώο με τα στοιχεία ταυτότητας των ανωτέρω. Οι υπεύθυνοι επεξεργασίας των σχετικών αρχείων έχουν την υποχρέωση να συμβουλεύονται πριν από κάθε επεξεργασία το εν λόγω μητρώο και να διαγράφουν από το αρχείο τους τα πρόσωπα της παραγράφου αυτής.  Ως εκ τούτου, αν κάποιος επισκέπτης διαπιστώσει ότι δημοσιεύτηκαν φωτογραφίες που προσβάλλουν προσωπικά του δεδομένα (υποκείμενο), παρακαλείται να επικοινωνήσει με τους διαχειριστές για τη διενέργεια όλων των νόμιμων διαδικασιών που προβλέπονται από τα παραπάνω.
Απαγορεύεται ρητά η χρήση και η επίσκεψη των υπηρεσιών του Greek-Chat.gr από ανήλικους. Οι υπηρεσίες του Greek-Chat.gr απευθύνονται σε ενήλικες που είναι πάνω απο 18 ετών και που έχουν πλήρη δικαιοπρακτική ικανότητα. Το Greek-Chat.gr προειδοποιεί τους γονείς, ότι όπως σε κάθε πηγή αστείρευτων πληροφοριών έτσι και στις υπηρεσίες  του, μπορεί να συναντήσουν περιεχόμενο ακατάλληλο για ανήλικους. Το Greek-Chat.gr συνιστά στους γονείς να φροντίζουν ώστε τα παιδιά να μην αποκτούν πρόσβαση στο Internet χωρίς την ανάλογη καθοδήγηση και επίβλεψη, γιατί όπως και ανωτέρω αναφέρθηκε, το Greek-Chat.gr δεν είναι δυνατό να ελέγχει τις πληροφορίες που διακινούνται στους servers του (ηλικίες χρηστών). Εάν παρόλα αυτά ανήλικοι επισκέτες/χρήστες δηλώσουν ψευδή ημερομηνία γέννησης, ώστε να εγγραφούν και να επισκεφτούν σελίδες ή υπηρεσίες της ιστοσελίδας, το Greek-Chat.gr δεν φέρει καμία ευθύνη για την έκθεση τους στο περιεχόμενο του ή για οποιονδήποτε χρήστη του δικτυακού του τόπου. Ο χρήστης που δήλωσε ψευδή ημερομηνία γέννησης ευθύνεται απέναντι στο Greek-Chat.gr για κάθε ζημία που μπορεί να του προκληθεί από την ψευδή του δήλωση. Ή με οποιονδήποτε τρόπο διάθεση / έκθεση ή θέση σε κυκλοφορία πορνογραφικών εικόνων ανηλίκων συνιστά ποινικό αδίκημα και διώκεται σύμφωνα με το νόμο. Εάν διαπιστωθεί η χρήση ή πρόσθεση παράνομου περιεχομένου/πορνογραφικών εικόνων ανηλίκων στο Greek-Chat.gr από χρήστη, ο λογαριασμός του μέλους αυτού θα διαγραφεί χωρίς καμία προειδοποίηση και θα διώκεται σύμφωνα με το νόμο για ποινικό αδίκημα.
Οι χρήστες αποδέχονται ότι, παρόλο που το Greek-Chat.gr παρέχει στους χρήστες του την απαραίτητη τεχνολογική υποδομή και τα μέσα για δημοσίευση περιεχομένου, όλες οι πληροφορίες (δεδομένα, κείμενα, φωτογραφίες/εικόνες, βίντεο, μηνύματα κ.α.) και όλο το περιεχόμενο που προσθέτουν οι χρήστες, είτε αναρτάται δημόσια είτε μεταφέρεται ιδιωτικά, παραμένει στην αποκλειστική ευθύνη του χρήστη που προσθέτει αυτό το περιεχόμενο. Αυτό σημαίνει, ότι ο χρήστης είναι αποκλειστικά υπεύθυνος για όλο το περιεχόμενο που δημοσιεύει, αποστέλλει και καθιστά διαθέσιμο μέσω των υπηρεσιών του Greek-Chat.gr.   To Greek-Chat.gr δεν είναι δυνατόν, λόγω του όγκου του περιεχομένου που αναρτάται από τους χρήστες  στις υπηρεσίες του, να ελέγχει το σύνολό του, οπότε δεν εγγυάται την ακρίβεια, την ακεραιότητα, τη νομιμότητα, ή την ποιότητα τέτοιου περιεχομένου. Ο χρήστης κατανοεί και αποδέχεται ότι χρησιμοποιώντας τις υπηρεσίες του Greek-Chat.gr μπορεί να εκτεθεί σε περιεχόμενο προσβλητικό, ανήθικο ή παράνομο. Σε καμία περίπτωση δε μπορεί να θεωρηθεί υπεύθυνο το Greek-Chat.gr, για οποιαδήποτε λάθη ή παραλείψεις στο περιεχόμενο ή για οποιαδήποτε βλάβη ή ζημία τυχόν προκύψουν από τη χρήση περιεχομένου που αναρτάται, αποστέλλεται ή άλλως καθίσταται διαθέσιμο από τους χρήστες στις υπηρεσίες του Greek-Chat.gr.   Σε περίπτωση που το Greek-Chat.gr ειδοποιηθεί για πρόκληση βλάβης ή άλλη ζημία προσώπου, διατηρεί το δικαίωμα να προβεί στην άμεση διαγραφή του αθέμιτου ή προσβλητικού περιεχομένου και ταυτόχρονα να διακόψει τη λειτουργία του λογαριασμού του χρήστη ο οποίος παραβιάζει τους όρους του παρόντος.  Η βιντεοσκόπηση και η ηχογράφηση απαγορεύονται αυστηρώς.  Ενδεικτικά και όχι περιοριστικά, οι χρήστες απαγορεύεται να χρησιμοποιούν τις υπηρεσίες του Greek-Chat.gr για:  Α) Δημοσίευση, αποστολή, μεταφορά ή εγκατάσταση παράνομου, επιβλαβούς, απειλητικού, προσβλητικού, επιζήμιου, δυσφημιστικού, χυδαίου, βίαιου, υβριστικού, ρατσιστικού ή άλλως αποδοκιμαστέου περιεχομένου ή περιεχομένου που παραβιάζει την προσωπικότητα και τα προσωπικά δεδομένα άλλων ή προκαλεί συναισθήματα μίσους ή τρόμου, ή/και οποιοδήποτε άλλο συνιστάμενο ποινικό αδίκημα.   Β) Πρόκληση βλάβης σε ανήλικους με οποιοδήποτε τρόπο.  Γ) Μίμηση οποιουδήποτε νομικού ή φυσικού προσώπου ή ψευδή δήλωση για την ταυτότητα του χρήστη ή παραπλανητική δήλωση αναφορικά με τη σχέση ή / και συνεργασία του χρήστη με κάποιο άλλο νομικό ή φυσικό πρόσωπο.
Δ) Παραχάραξη ή άλλη αλλοίωση των αναγνωριστικών των χρηστών με σκοπό την παραπλάνηση ως προς την προέλευση του περιεχομένου που μεταδίδεται μέσω των υπηρεσιών του Greek-Chat.gr.  Ε) Δημοσίευση, αποστολή, μεταφορά ή εγκατάσταση περιεχομένου από άτομο που δεν έχει δικαίωμα να διαθέσει το συγκεκριμένο περιεχόμενο βάσει νόμου ή βάσει εμπιστευτικής σχέσης.   ΣΤ) Δημοσίευση, αποστολή, μεταφορά ή χρήση άλλης μεθόδου για την εγκατάσταση λογισμικού ή περιεχομένου κάθε μορφής (κειμένου, εικόνας, ήχου, video, animation) που παραβιάζει οποιαδήποτε δικαιώματα πνευματικής ιδιοκτησίας οποιουδήποτε τρίτου.   Ζ) Δημοσίευση, αποστολή, μεταφορά ή χρήση άλλης μεθόδου για την εγκατάσταση αυτόκλητης ή μη εξουσιοδοτημένης διαφήμισης ή άλλου περιεχομένου προώθησης προϊόντων, την αποστολή ανεπιθύμητων και μη προσκαλούμενων από τον λήπτη ηλεκτρονικών μηνυμάτων και οποιαδήποτε άλλη μορφή ανεπιθύμητης προώθησης περιεχομένου.   Η) Παρενόχληση με οποιονδήποτε τρόπο της ιδιωτικής ζωής και των ατομικών και κοινωνικών δικαιωμάτων άλλων χρηστών.   Ο χρήστης του Greek-Chat.gr κατανοεί και αποδέχεται ότι το Greek-Chat.gr δεν κάνει προκαταρκτικό έλεγχο του περιεχομένου, αλλά ότι το Greek-Chat.gr και οι αρμόδιοι συνεργάτες του διατηρούν το δικαίωμα (και όχι την υποχρέωση) της αποκλειστικής επιλογής άρνησης ανάρτησης / δημοσίευσης ή μετακίνησης ή διαγραφής οποιουδήποτε περιεχομένου διατίθεται μέσω των υπηρεσιών του Greek-Chat.gr.   Επίσης, το Greek-Chat.gr και οι αρμόδιοι συνεργάτες του διατηρούν το δικαίωμα να διαγράφουν οποιοδήποτε περιεχόμενο παραβιάζει τους παρόντες όρους χρήσης.   Το Greek-Chat.gr και οι αρμόδιοι συνεργάτες του διατηρούν το δικαίωμα να διαγράφουν χρήστες ή να απαγορεύουν την πρόσβαση σε χρήστες που δεν ακολουθούν τους παρόντες όρους χρήσης του Greek-Chat.gr
Εκτός των ρητά αναφερόμενων εξαιρέσεων (πνευματικά δικαιώματα  τρίτων, συνεργατών και φορέων), όλο το περιεχόμενο του Greek-Chat.gr, συμπεριλαμβανομένων εικόνων, γραφικών, φωτογραφιών, σχεδίων, κειμένων, των παρεχόμενων υπηρεσιών και γενικά όλων των αρχείων αυτού του δικτυακού τόπου, αποτελούν πνευματική ιδιοκτησία, κατατεθειμένα σήματα και σήματα υπηρεσιών του Greek-Chat.gr  και προστατεύονται από τις σχετικές διατάξεις του ελληνικού δικαίου, του ευρωπαϊκού δικαίου και των διεθνών συμβάσεων και συνθηκών. Συνεπώς, κανένα εξ αυτών δε δύναται να αποτελέσει εν όλω ή εν μέρει αντικείμενο πώλησης, αντιγραφής, τροποποίησης, αναπαραγωγής, αναδημοσίευσης ή να "φορτωθεί", να μεταδοθεί ή να διανεμηθεί με οποιονδήποτε τρόπο. Εξαιρείται η περίπτωση της μεμονωμένης αποθήκευσης ενός και μόνου αντιγράφου τμήματος του περιεχομένου σε έναν απλό προσωπικό ηλεκτρονικό υπολογιστή, για προσωπική και όχι δημόσια ή εμπορική χρήση και χωρίς απαλοιφή της ένδειξης προέλευσής τους από το Greek-Chat.gr, χωρίς να θίγονται με κανένα τρόπο τα σχετικά δικαιώματα πνευματικής και βιομηχανικής ιδιοκτησίας. Οι υπηρεσίες που αναφέρονται στις ηλεκτρονικές σελίδες του παρόντος κόμβου και φέρουν τα σήματα των αντίστοιχων οργανισμών, εταιρειών, συνεργατών φορέων, ενώσεων ή εκδόσεων, αποτελούν δική τους πνευματική και βιομηχανική ιδιοκτησία και συνεπώς οι φορείς αυτοί φέρουν τη σχετική ευθύνη. Ο χρήστης κατανοεί και αποδέχεται ότι δεν του παρέχεται το δικαίωμα να αναπαράγει, αντιγράφει, πωλεί, μεταπωλεί ή/και εκμεταλλεύεται εμπορικά με οποιονδήποτε τρόπο σύνολο ή μέρος του περιεχομένου του Greek-Chat.gr.
Ο επισκέπτης/χρήστης του Greek-Chat.gr κατανοεί και αποδέχεται ότι διατηρεί την αποκλειστική ευθύνη να αποζημιώσει το Greek-Chat.gr για οποιαδήποτε νομική διαμάχη προκύψει μεταξύ αυτού και τρίτων φορέων λόγω του περιεχομένου που αυτός έχει διαθέσει για ανάρτηση, δημοσίευση, ή άλλη μεταφορά μέσω των υπηρεσιών του Greek-Chat.gr.
Το Greek-Chat.gr διατηρεί το δικαίωμα να τροποποιεί ή/και να διακόπτει προσωρινά ή μόνιμα μέρος ή το σύνολο των υπηρεσιών του με ή χωρίς προειδοποίηση προς τους επισκέπτες/χρήστες.
Ο επισκέπτης/χρήστης κατανοεί και αποδέχεται ότι το Greek-Chat.gr διατηρεί το αποκλειστικό δικαίωμα να διακόψει τη χρήση του κωδικού πρόσβασης στις υπηρεσίες του ή / και να διακόψει τη διάθεση του περιεχομένου του στους επισκέπτες/χρήστες  που πιστεύει ότι έχουν παραβιάσει το γράμμα και το πνεύμα των παρόντων όρων χρήσης.
Δεδομένης της φύσης και του όγκου του Διαδικτύου, υπό οποιεσδήποτε συνθήκες, συμπεριλαμβανομένης και της περίπτωσης αμέλειας, το Greek-Chat.gr δεν ευθύνεται για οποιασδήποτε μορφής  ζημία υποστεί ο επισκέπτης/χρήστης των σελίδων, υπηρεσιών, επιλογών και περιεχομένων του Greek-Chat.gr στις οποίες προβαίνει με δική του πρωτοβουλία. Τα περιεχόμενα του Greek-Chat.gr παρέχονται «όπως ακριβώς είναι» χωρίς καμία εγγύηση εκπεφρασμένη ή και συνεπαγόμενη με οποιοδήποτε τρόπο. Στο μέγιστο βαθμό και σύμφωνα με το νόμο, το Greek-Chat.gr αρνείται όλες τις εγγυήσεις εκπεφρασμένες ή και συνεπαγόμενες, συμπεριλαμβανομένων, όχι όμως περιοριζόμενων σε αυτό, αυτών, οι οποίες συνεπάγονται την εμπορευσιμότητα και την καταλληλότητα για ένα συγκεκριμένο σκοπό.  Το Greek-Chat.gr δεν εγγυάται ότι οι σελίδες, οι υπηρεσίες, οι επιλογές και τα περιεχόμενα θα παρέχονται χωρίς διακοπή, χωρίς σφάλματα και ότι τα λάθη θα διορθώνονται. Επίσης το Greek-Chat.gr δεν εγγυάται ότι το ίδιο ή οποιοδήποτε άλλο συγγενικό site ή οι εξυπηρετητές (servers) μέσω των οποίων αυτά τίθενται στη διάθεσή των επισκεπτών/χρηστών, δεν περιέχουν "ιούς" ή άλλα επιζήμια συστατικά. Το Greek-Chat.gr δεν εγγυάται σε καμία περίπτωση την ορθότητα, την πληρότητα ή και διαθεσιμότητα των περιεχομένων, σελίδων, υπηρεσιών, επιλογών ή τα αποτελέσματά τους. Το κόστος των ενδεχόμενων διορθώσεων ή εξυπηρετήσεων, το αναλαμβάνει ο επισκέπτης/χρήστης και σε καμία περίπτωση το Greek-Chat.gr.
Η διαχείριση και προστασία των προσωπικών δεδομένων του χρήστη των υπηρεσιών του Greek-Chat.gr υπόκειται στους όρους του παρόντος τμήματος καθώς και στις σχετικές διατάξεις της ελληνικής νομοθεσίας (Ν. 2472/1997) για την προστασία του ατόμου και την προστασία δεδομένων προσωπικού χαρακτήρα όπως έχει συμπληρωθεί με τις αποφάσεις του Προέδρου της Επιτροπής Προστασίας Προσωπικών Δεδομένων, τα Π. Δ. 207/1998 και 79/2000 και το άρθρο 8 του Ν. 2819/2000 όπως και το Νόμο 2774/1999 και του ευρωπαϊκού δικαίου (οδηγίες 95/46/ΕΚ και 97/66/ΕΚ). Οι παρόντες όροι διατυπώνονται λαμβανομένων υπόψη τόσο της ραγδαίας ανάπτυξης της τεχνολογίας και ειδικότερα του Διαδικτύου όσο και του υπάρχοντος - αν και μη πλήρως ανεπτυγμένου - πλέγματος νομικών ρυθμίσεων σχετικά με τα ζητήματα αυτά. Σε αυτό το πλαίσιο, οποιαδήποτε ενδεχόμενη σχετική ρύθμιση θα αποτελέσει αντικείμενο του παρόντος τμήματος. Σε κάθε περίπτωση διατηρούμε το δικαίωμα αλλαγής των όρων προστασίας των προσωπικών δεδομένων κατόπιν ενημέρωσης των χρηστών και μέσα στο υπάρχον ή και ενδεχόμενο νομικό πλαίσιο. Εάν κάποιος χρήστης δε συμφωνεί με τους όρους προστασίας των προσωπικών δεδομένων που προβλέπονται στο παρόν οφείλει να μη χρησιμοποιεί τις υπηρεσίες του Greek-Chat.gr
Back to top
© Greek-Chat.gr 2005-2024
A Classical Language Learning Forum
Skip to content
Post

by Amplaos » Fri Feb 05, 2016 12:11 pm
Post

by bedwere » Fri Feb 05, 2016 3:31 pm
Post

by Markos » Sat Feb 06, 2016 12:10 am
Post

by bedwere » Sat Feb 06, 2016 1:23 am
Post

by Amplaos » Sat Feb 06, 2016 1:35 pm
Post

by bedwere » Sat Feb 06, 2016 7:35 pm
Post

by bedwere » Sun Feb 07, 2016 7:31 pm
Post

by jeidsath » Mon Feb 08, 2016 5:25 am
Post

by Amplaos » Tue Feb 09, 2016 9:45 am
Post

by jeidsath » Tue Feb 09, 2016 3:13 pm
Post

by Amplaos » Tue Feb 09, 2016 6:27 pm
Post

by bedwere » Tue Feb 09, 2016 6:42 pm
Post

by Markos » Tue Feb 09, 2016 9:43 pm
Post

by ioannis6 » Sun Jul 24, 2016 2:49 pm
Post

by Amplaos » Tue Aug 02, 2016 4:06 pm
Post

by Gergian » Wed Jul 25, 2018 5:37 pm
Post

by mahasacham » Sat Jul 01, 2023 7:03 am
Post

by Vasile Stancu » Sun Jul 02, 2023 4:27 am
Post

by Vasile Stancu » Sat Jul 15, 2023 4:08 am
Post

by Vasile Stancu » Sat Jul 15, 2023 5:34 am
Post

by Vasile Stancu » Sun Jul 16, 2023 6:26 am
Post

by Vasile Stancu » Mon Jul 17, 2023 6:56 am
Post

by Vasile Stancu » Mon Jul 17, 2023 6:06 pm
Post

by Vasile Stancu » Tue Jul 18, 2023 5:53 am
Post

by Vasile Stancu » Tue Jul 18, 2023 2:59 pm
Post

by Vasile Stancu » Tue Jul 18, 2023 5:42 pm
Post

by Vasile Stancu » Wed Jul 19, 2023 5:36 am
Post

by Vasile Stancu » Wed Jul 19, 2023 7:33 am
Post

by Vasile Stancu » Wed Jul 19, 2023 6:55 pm
Post

by Vasile Stancu » Sat Jul 22, 2023 5:46 pm
Post

by Vasile Stancu » Tue Jul 25, 2023 10:44 am
Post

by swiftnicholas » Tue Jul 25, 2023 11:37 pm
Post

by Vasile Stancu » Wed Jul 26, 2023 4:22 am
Post

by persequor » Wed Jul 26, 2023 5:38 pm
Post

by Vasile Stancu » Mon Jul 31, 2023 6:48 pm
Post

by mahasacham » Tue Aug 01, 2023 10:40 pm
Post

by Vasile Stancu » Wed Aug 02, 2023 5:43 pm
Post

by mahasacham » Wed Aug 02, 2023 6:13 pm
Post

by Vasile Stancu » Wed Aug 02, 2023 7:45 pm
Post

by mahasacham » Wed Aug 02, 2023 7:58 pm
Return to “Homeric Greek and Early Greek Poetry”
Flat Style by Ian Bradley
Powered by phpBB® Forum Software © phpBB Limited
Privacy

			|
			
Terms
